Saya tahu dia tidak menyukai
apa yang saya katakan.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Haruskah aku memberinya harapan palsu?
Saya tidak ingin
memberinya harapan palsu itu
suaminya akan memperbaiki tingkah lakunya.
Suami juga bisa
memperbaiki tingkah lakunya.
Istri akan menghabiskan
seluruh hidupnya
mencoba mengubah
perilaku suaminya.
Bagaimana dengan itu?
Itu adalah pernikahan,
bukan fasilitas pemasyarakatan
dimana suami bisa belajar
mengoreksi dirinya sendiri
sementara istrinya
menderita sepanjang hidupnya
dan mentolerir segalanya.
Dan setelah 25 tahun, tiba-tiba
suami itu menyadari kesalahannya
dan memberi tahu istrinya
bahwa dia telah berubah
dan mereka bisa
hidup bahagia sekarang.
Tapi 25 tahunnya terbuang sia-sia.
Masa mudanya terbuang sia-sia.
Siapa yang akan membayarnya?
Saya seorang ibu.
Hanya seorang ibu yang bisa memahami
betapa sulitnya menjadi seorang ibu.
Sejak lahir hingga anak tumbuh
besar, dan bahkan setelah itu
sulitnya menjadi seorang ibu.
Ini sangat sulit.
Tugas seorang ibu adalah
membimbing anaknya.
Kalau tidak, dia bukan seorang ibu.
Jadi, saya juga
membimbing putri saya.
Bagaimana hal itu membuatku
menjadi ibu yang buruk?
Ini masalah pribadi
kalian berdua.
Jadi, saya tidak mengatakan apa pun.
Tapi aku ingin mengatakan bahwa
kamu harus menemukan Pakhi
bukannya saling menuduh.
Itu lebih penting saat ini.
Bu, kita harus pulang sekarang.
Kakek-nenek sendirian di rumah.
Mereka pasti khawatir.
Jika ada sesuatu,
silakan hubungi kami.
Ada nomor telepon
teman Pakhi di buku
harian nenekmu.
Tolong telepon mereka.
Kami akan menelepon semua orang dan bertanya.
Tapi tolong janjikan itu pada kami
kamu akan menjaga dirimu sendiri.
Kami akan berdoa
agar dia segera pulang.
Kamu selalu mengatakan itu
doanya sangat efektif.
Jaga semua orang di rumah.
Saya minta maaf.
Saya mendapat
telepon dari kantor polisi.
Inspektur, apakah Anda
menemukan sesuatu?
'Belum.'
'Tetapi tim saya
mencarinya kemana-mana'
'di stasiun kereta
api, stasiun bus'
'bandara, dan hotel.'
'Kami juga telah mengirimkan
fotonya ke semua rumah sakit.'
'Kalau-kalau ada
kasus kecelakaan'
'atau mayat yang tidak ada
pemiliknya, kami akan mengetahuinya.'
Harap informasikan kepada kami
segera setelah Anda menemukan sesuatu.
Terima kasih.
Anupama..
Jangan salah paham dengan
apa yang dikatakan inspektur.
Polisi menyelidiki
segala kemungkinan.
Pakhi akan baik-baik saja.
Tuhan beserta kita, bukan?
Pakhi mungkin
mengalami kecelakaan kecil
atau dia mungkin
sudah check in ke hotel.
Itu sebabnya mereka
memeriksanya.
Tolong jangan khawatir, Anupama.
Mama..
Pakhi akan baik-baik saja.
Tolong jangan khawatir.
Dia akan baik-baik saja.
Saya berharap putri saya
aman dimanapun dia berada.
Jaga dia.
Jaga dia, Tuhan.
'Ayah, kenapa ayah tidak
menjawab teleponnya?'
"Saya di Kafe Aristo
di Pasar Gandhi."
'Tolong cepat datang.
Aku menunggu.'
Pakhi..
suara Paakhi..
suara Paakhi.  Pakhi..
Tenanglah, sayang.
Tenang.
Apakah sesuatu akan terjadi padanya?
Tidak sayang.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Percayalah pada Tuhan.
Dimanapun dia berada,
Tuhan akan melindunginya.
Ayah.
Pakhi.
Pakhi.. Pakhi, sayangku.
Pakhi..
Ayah.
Pakhi.. Pakhi, sayangku.
Ayah, aku di belakangmu.
Kamu kembali!
Anak saya..
Anda kembali.
Kamu kembali.
Dasar gadis bodoh!
Di mana kamu?
Apakah Anda tahu
betapa khawatirnya kami?
Apakah kamu punya ide?
Sudah kubilang jangan pergi
kemana pun tanpa memberitahu kami.
Kenapa kamu pergi?
Mengapa kamu tidak
mendengarkanku, Pakhi?
Aku benar-benar minta maaf, Bu.
Bu, tolong jangan menangis.
Aku kembali.
Aku tidak akan pergi ke mana
pun tanpa memberitahumu.
Saya tidak akan pernah meninggalkanmu.
Berjanjilah padaku.
- Saya berjanji kepadamu.
Anakku sayang.
Hentikan, Bu.  Aku kembali.
Apa yang telah kamu lakukan pada dirimu sendiri?
Aku kembali.
Semuanya baik-baik saja.
Anda harus istirahat.  Ayo.
Berbaring di pangkuanku.
Di pangkuanmu?  - Ya ayo.
Jangan menangis.  Tidak apa-apa.
Jangan pergi kemana-mana.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Pakhi, kamu pasti lapar.
Aku akan memberimu
sesuatu untuk dimakan.
Pakhi, kemana kamu pergi?
Pakhi..
Kamu mau pergi kemana?
Kamu bilang kamu tidak
akan meninggalkanku.
Kemana kamu pergi, Paakhi?
Ini adalah upacara
'Rakhi' hari ini.
Di setiap 'Raksha Bandhan'
dia mengikatkan 'Rakhi' di pergelangan tanganku.
Dia mengikatnya dengan harapan itu
setiap kali dia
menghadapi masalah
Saya akan berada di sana untuknya
dan dukung dia.
Tapi aku mengecewakannya.
Aku tidak bisa menjadi saudara yang baik.
Aku tidak bisa tidak
menghormatinya 'Rakhi', Kinjal.
Pakhi..
Aku minta maaf, Kinjal.
Saya minta maaf karena
mengabaikan emosi Anda
karena milikku.
Aku lupa kalau kakak
ipar juga bisa bersedih
sama seperti saudara laki-laki.
Kakak ipar bisa
saja berselisih paham
dan masih menjalin
hubungan baik.
Adik ipar itu
seperti adik laki-laki.
Dan adik ipar perempuan
itu seperti adik perempuan.
Meskipun begitu, aku
bertengkar dengan adik iparku
akan selalu ada cinta.
Saya akan selalu menjaganya.
Kinjal, kita akan
menemukannya, bukan?
Tentu saja, kita akan
menemukannya, Paritosh.
Tentu saja kami
akan menemukannya.
Kami sangat mencintainya.
Jangan khawatir.  Silakan.
Anda akan melihat bagaimana saya
akan mengalahkan Anda sekarang.
Mari kita lihat.
Anda akan kalah.
- Benar-benar?  - Ayo pergi.
Anda masih curang.
Saya tidak curang.
Jangan menangis saat kamu kalah.
Apakah saya menangis?
Saya tidak ingin
bermain-main dengan penipu.
Samar, aku minta maaf.
Sangat terlambat.
Saya tidak bermain-main dengan cheater.
Baiklah, saya tidak akan menipu.
Ada pertandingan
di sekolah besok.
Silakan.  - TIDAK.
Samar, aku akan marah.
Menjadi kesal.
Setidaknya, akan ada
ketenangan pikiran.
Kasar sekali, Samar!
Jika saya pergi ke
mana pun karena marah,
Anda akan terus menangis
agar saya kembali.
Bisa aja.
Jika kamu pergi, aku
akan berdoa semoga
kamu selamat dan
tidak pernah kembali.
Benar-benar?  Saya meninggalkan.
Pergilah.
Mengapa kamu menggangguku?
Paakhi, tolong kembalilah.
Silakan datang kembali.
Aku merindukanmu.  Aku menangis.
Aku memohon padamu.
Silakan datang kembali.
Aku bersumpah aku tidak
akan pernah memarahimu lagi.
Aku tidak akan pernah bertengkar denganmu.
Saya akan melakukan semua yang Anda inginkan.
Bahkan jika kamu curang, aku
tidak akan mengatakan apa pun.
Silakan..
Silakan datang kembali.
Pakhi.
Pakhi, kemana kamu pergi?
Saya tahu Anda ada
di suatu tempat di sini.
Anda bersembunyi di suatu
tempat untuk menggodaku.
Pakhi.
Paakhi, keluarlah.
Anda membuat saya marah.
Keluarlah sekarang, Pakhi.
- Apa yang terjadi, Anupama?
Pakhi ada di sini sekarang.
Dia datang menemui saya.
Sekarang dia bersembunyi di suatu tempat.
Perempuan ini..
Pakhi.  -Anupama.  - Keluar.
Jangan membuatku khawatir.
- Apa yang telah terjadi?
Saya tahu Anda ada di sini.
Anupama, apa yang kamu lakukan?
- Pakhi.
Paakhi, keluarlah.
Kamu ada di mana?
Anupama, dengar.. Anupama.
Dimana kamu, Paakhi?
Anda membuat saya marah.
- Dengarkan aku, Anupama.
Lihat saya.
Dengarkan aku, Anupama!
Dia tidak di sini.
- Aku tahu dia ada di sini.
Dia bersembunyi di suatu tempat.
Anupama, dia tidak ada di sini.
- Dia menggodaku.
Dengarkan aku.
- Dia sudah dewasa.
Tapi dia masih bermain
petak umpet seperti anak kecil.
Saya mengerti.
Tapi dia tidak ada di sini.
Dia tidak ada di sini.
- Aku tahu di mana dia berada.
Di mana?  Dengarkan aku.
Dia pasti ada di sana.
- Tenang.
Anupama.. Mau kemana?
Anupama.  - Pakhi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Dimana kamu, Pakhi?
Dia tidak ada di sini.
- Dia bersembunyi di sini.
Saya sangat mengenalnya.
- Ini adalah jalan.
Dia tidak ada di sini.
Dia disini.  - Lihat saya.
Pakhi tidak ada di sini.
Dia tidak di sini.
Dia hilang.
Dia tidak ada di sini.
Dia tidak sedang bermain-main.
Dia sedang bermain.
- Dia tidak bermain.
Anda meminta saya
untuk mengadu ke polisi.
Kami mengajukan keluhan.
Mereka mencarinya.
Dia tidak sedang bermain
petak umpet denganmu.
Lihat saya.
Kami akan segera menemukannya.
Tapi dia tidak ada di sini sekarang.
Hanya itu saja.
Dia tidak ada di sini sekarang.
Permisi, Pak Kapadia.
Aku sedang dalam perjalanan ke rumahmu.
Tapi kamu di sini.
Apakah kamu menemukan
sesuatu tentang Pakhi?
Seorang gadis mengalami
kecelakaan pagi ini.
Apa?
Itu terjadi di daerah Anda.
Deskripsi korban cocok
dengan deskripsi putri Anda.
Tetapi..
Itu bukan putriku.  - Ya..
Itu bukan putriku.
Kamu benar.  Itu bukan dia.
- Ini bukan putriku.
Inspektur, rumah sakit mana itu?
- Rumah Sakit Kota.
Anda mengajukan keluhan yang hilang.
Itu adalah proses hukum.
Anda harus pergi ke sana dan memeriksanya.
Tolong cepat.
Gadis itu dalam
kondisi yang sulit.
Dia mungkin
tidak hidup saat ini.
Saya pergi ke sana.
Silakan datang.
Itu bukan putriku.
Mengapa kami harus datang?
Anupama..
- Mengapa kita harus pergi?
Kami tidak akan pergi.  Oke?
Kami tidak akan pergi.
- Saya harap gadis itu baik-baik saja.
Dia akan baik-baik saja.
- Semoga Tuhan memberikan orang tuanya
Kekuatan.
Kamu benar.  Itu bukan Paakhi.
Anda harus pergi dan memeriksa.
Maka hanya kamu yang akan
tahu bahwa itu bukan Pakhi.
Oke.
Saat ini, kamu harus pulang.
Saya akan memeriksanya di sana.
Itu bukan Pakhi-ku.
- Itu bukan dia.
Itu bukan Pakhi-ku.  - Tidak..
- Tidak mungkin dia.
Hanya melihat.  Dia akan kembali
ketika dia mulai merindukanku.
Saya yakin dia baik-baik saja.
Dia adalah..
- 'Seorang gadis mengalami kecelakaan'
'pagi ini.
Itu terjadi di daerah Anda.'
'Deskripsi korban cocok
dengan putri Anda.'
'Anuj belum kembali.
Ini sudah sangat larut.'
'Tolong telepon dia.'
'Aku meneleponnya.  Dia bilang
dia akan meneleponku kembali.'
"Tapi dia belum menelepon."
'Kenapa Anuj belum menelepon?'
'Pakhi-ku..'